좋아요, 무슨 일이 있어서 꼭 지금 당장 여기 와야 할까요?
JPG의 포베드 해링턴이 오늘 밤 자신의 집에서 열리는 비공개 저녁 식사에 에이바를 초대했습니다.
뭐? 왜?
엔로텔을 인수하기 위해 필사적으로 노력하던 완고한 놈이 갑자기 태도를 바꾼 이유는 무엇일까?
그년 때문에? 다리 사이에 뭐가 있는 거야? 그래서야.
그녀가 그런 사랑을 알고 있을 리가 없어요.
에드먼드에게 매달리고 클리포드를 유혹하는 그는 당신의 할아버지가 될 만큼 나이가 많습니다.
온 세상이 그녀가 창녀라는 걸 알게 될 거야. 케이트는 이미 빠져들고 있어.
나는 내가 만나서는 안 될 사람과 인연을 맺은 것 같아.
제가 어렸을 때, 아무도 저와 함께 있고 싶어하지 않는 남자와 사랑에 빠졌습니다.
아빠? 하지만 아빠는 완벽한 사람이었어. 정말이지. 그리고 우리 가족의 운전기사였지.
야, 왜 운전기사가 없었어? 내가 이 얘기 한 적 없는데.
저는 부유한 집안에서 태어났어요. 하지만 당신 아버지와 도망치면서 모든 걸 포기했죠.
하지만 단 한 순간도 후회한 적은 없어. 그러니까, 아바, 누군가를 사랑한다면 용기를 내.
그리고 만약 당신이 용기를 내는 데 도움이 필요하다면, 저 자물쇠를 보세요.
난 항상 너와 함께할 거야. 그런 말 하지 마. 이제 넌 나와 함께잖아.
해링턴 씨? 여기서 뭐 하세요? 해링턴 씨? 여기서 뭐 하세요?
당신을 쫓아내지 말았어야 했어요. 시간을 너무 많이 낭비해서 미안해요.
무슨 일이야? 서로 의지하고 있어.
넌 최고가 될 거야. 해링턴 씨는 이제 그만.
맞아요. 걔 엄마 만나러 가는 거예요. 여기 온 지 꽤 됐어요. 정말 편해요.
저 위에 있는 집 정말 아름다워요. 네, 맞아요. 분수는 이쪽에 있어요.
너희 둘을 어떻게 찾았는지 아직도 믿기지 않아. 아바, JPG를 물려받았으면 좋겠어.
그리고 우리 관계를 공개해야 해요. 고맙긴 하지만, 아직 모든 사람을 만날 준비가 안 됐어요.
알고 싶어. 게다가, 난 아직 떠날 준비가 안 됐어. 난 아직 호텔일 뿐이야.
에드먼드, 아직 떠날 준비가 안 됐다는 거겠지. 이해해. 준비되면 알려줘.
시애틀로 가는 항공편이 두 개 있어요. 괜히 걱정되는 호텔에 들를 예정이에요.
너였어? 나랑 같이 갔었어. 나랑 같이 갔었어.
한 달에 두 번이나 실수로 사장님과 잤다고? 뭐가 문제야?
어젯밤에 무슨 일이 있었던 거야? 그냥 잊어버려.
어젯밤에 무슨 일이 있었는지 기억 안 나시죠? 무슨 일이셨어요? 열쇠 주세요.
아바, 뭐 하는 거야? 아무튼.
정말로 느낀다면... 오늘 밤은 더 좋아진 것 같아요.
어때요? 제발! 난 놈들을 죽이는 걸 좋아해요. 그래서 우리는...
우리는 몰랐어요. 하지만 저번에는 알았죠.
뭐? 무슨 말씀인지 잘 모르겠네요. 오늘 밤이 더 좋아진 것 같아요.
오늘 밤이 더 즐거워진 것 같아. 데킬라 좋아해? 데킬라 좋아해?
당신은 그날 밤의 신비한 여자가 아니었어요.
싱클레어 씨. 아마 다른 사람과 만났을 거예요. 우리가...
있잖아. 솔직히 좀 실망스러워. 내 감정을 무시하려고 노력했지만, 아바, 널 아껴.
왜 안 되겠어요? 왜 그럴지 아시잖아요. 그냥 당신 곁에서 꿈을 꾸고, 함께 탐험하고 싶다는 말을 듣고 싶을 뿐이에요.
당신의 삶이 이 세상의 슬픔으로부터 당신을 보호해 줄 것입니다.
내가 뭘 해야 하지? 네 애인이 되라고? 네 여자친구는 어쩌라고? 네 여자친구는 어쩌라고?
그녀는... 난 임신했어. 상황이 복잡해. 그럼 이 일은 일어나지 않을 거고, 유일한 관계는
우리 사이에는 전문가가 있어. 실례합니다. 제 말은... 셔츠 드라이클리닝 좀 부탁드릴게요.
집에서 이틀 동안 키스도 안 했는데. 어디 있는지 알아?
아마 가장 친한 친구에게 물어보는 게 좋을 거야. 친구가 그 친구랑 같이 여행 중이거든.
뭐야? 걔네는 항상 같이 있잖아.
아마도 지금 이 순간도 호텔방을 같이 쓰고 있을 거예요.
워니 슬렛, 그건 네 교실 클리프가 아니야. 이제 두 번 끝내야 해...
음, 부인. 그 꽃병은 싱클레어 씨가 경매에서 200만 달러에 구입했습니다.
아주 뜨겁게 만들어요.
나.
무슨 짓을 한 거야? 무슨 짓을 한 거야? 정신 나갔어.
세상에, 그리고 정말 미안해. 괜찮아? 나... 임신 호르몬 때문이잖아. 너무 슬퍼.
집에 없을 때. 어디 다녀왔어? 출장 갔었어. 그 썅년이랑 같이.
알다시피, 저는 이제 우리의 미래에 대해 이야기할 때가 되었다고 생각합니다.
아기를 위해서 가능한 한 빨리 결혼하는 게 좋을 것 같아요.
긴 하루 동안의 여행을 위해서는 휴식이 필요합니다.
정말 그럴게요. 내 불알은 어디 있죠?
죄송해요. 부인이 넘어뜨린 것 같아요.
일부러 그런 건 아니었어요. 그냥 지하실에 보관하고 있었을 뿐이에요.
마음껏 비웃어, 멍청한 하녀야. 내가 공작부인이랑 같이 있으면 널 해고할 거야.
그녀가 매년 왕자를 초대하는 이유는 그년이 죽음이었기 때문이다.
그녀는 무자비해. 그가 여자친구가 있다는 걸 신경 안 쓰는 거야? 아니야.
그녀는 심지어 그를 유혹하기도 했습니다. 아니, 바로 그녀 앞에서요.
그녀에 대해서는 또 다른 점이 있습니다.
그녀에 대한 다른 점.
그녀는 JPG의 회장을 연결했습니다.
말도 안 돼. 역겨워. 적어도 마음은 있는 것 같아.
싱클레어 씨, 저를 만나고 싶어하셨나요?
네. 당신을 위한 거예요.
이건 뭐에 쓰는 거야?
음, 오늘은 중요한 날입니다. 기자회견을 마치고 나오겠습니다.
그러니 당신은 그것을 살펴봐야 합니다.
와. 정말 아름다워요. 이렇게 예쁜 옷은 처음 입어봐요.
좋아요. 입으세요.
기자회견을 성공적으로 마치세요.
네, 그러겠습니다.
이건 방금 해링턴 씨에게서 온 거예요.
아니면 에바.
해링턴 씨도 너무 깨끗하다고 생각하는 것 같습니다.
준비하세요. 이제 곧 볼 수 있을 거예요.
선생님, 해링턴이 당신의 비서에게 선물을 보내는 이유는 무엇입니까?
좀 이상하네요. 제가 돈 주고 가는 건 아니잖아요.
사진 증거는 훨씬 더 큰 영향력을 갖습니다.
오늘 오후에는 모든 주주가 기자회견에 참석할 예정입니다.
우리는 에바를 파괴할 것이다.
이 사실이 알려지면 클리포드 해링턴은 거리를 두는 것 외에는 선택의 여지가 없을 것입니다.
에드먼드는 자신의 명예를 보호하기 위해 에바에게서 그녀를 빼앗을 것이다.
그렇다면 변장은 필요 없겠네요, 공작부인.
경쟁자는 곧 패배할 것이고, 당신의 지위는 안전할 것입니다.
클로이, 나 여기 있어.
점심시간에만 눈 오는 곳이에요.
우리 사무실 건물에서요?
왜 말 안 해줬어? 같이 만나면 되잖아.
내 귀걸이 두 개를 어떻게 가지고 있나요?
당신은 오직 한 사람만을 허용합니다.
그날 밤 에드먼드 호텔에서 나머지 한 명을 잃었어요.
내가 이걸 당신 손에서 떼어낼게요.
나는 당신의 작은 호텔 방 비용을 지불했고, 당신의 특별한 손님이 있었던 날의 엉망진창을 치웠습니다.
백만장자가 있었나요?
실제로는 조장자죠.
그는 당신이 원하던 모든 것이었기 때문에 당신이 기분 나빠하는 것을 원하지 않았어요.
바로 당신이었습니다.
너는 에드먼드와 함께 이사한 여자잖아.
에드먼드가 말한 게 바로 그거예요.
그는 여전히 나에게 다른 사람이었다.
당신은 그날 밤부터 나인 척하고 있었군요.
그에게 말해야겠어요.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
그것은 사고였습니다.
나는 당신을 도우려고 노력했고, 우리는 서로 사랑에 빠졌어요.
모든 것을 돌려주고 싶지만 지금은 복잡하네요.
그것은 당신에 관한 것만이 아닙니다.
나는 당신을 돌보는 일을 그만둘게요.
저는 이 아이를 낳을 거예요.
임신하셨나요?
그러면 그는 나와 아기를 버리고 떠날 거고, 나는 싱글맘으로 살 수 없어.
그걸 하는 방법을 모르겠어요.
클로이, 너 정말 바보야.
이게 제가 원하던 유일한 것입니다.
제발, 제발 그를 잘 돌봐주세요.
난 당신이 항상 그렇듯이 좋아해요.
그에게 말하지 않겠다고 약속해주세요.
기자회견만 끝나면 그만둘 거고, 다시는 그를 볼 수 없을 거야.
그러니까, 내가 당신에게 한 모든 일에 대해 정말 미안해요.
당신은 언제나 내 가장 친한 친구일 거예요.
그 비서가 그 사람이에요?
오늘 제 스커트는 정말 멋지네요.
네, 그녀는 해링턴 씨가 보내준 드레스를 입고 있어요.
우선, 기자회견에 참석해 주신 모든 분들께 감사드리고 싶습니다.
전략 협력을 발표하게 되어 매우 기쁩니다.
M 호텔과 JPG 사이.
여러분 모두 아시다시피, 이건 엄청난 사업이었습니다.
저 소가 그렇게 청소를 잘할 수 있다는 걸 몰랐어요.
그리고 우리는 마침내 JPG와 계약을 맺게 되어 기쁩니다.
해링턴 씨와 그의 회사를 우리 가족으로 환영합니다.
무슨 일이 일어나고 있나요?
클리포드 해링턴의 애인이시고 당신은 M 호텔을 염탐하고 있었나요?
무엇?
클리포드가 당신에게 얼마를 훔치라고 주었나요?
아무것도 아님.
제정신이에요?
이 여자가 나를 함정에 빠뜨리려고 해요.
그녀는 거짓말쟁이예요.
나는 거짓말쟁이다.
JPG 회장이 비서라는 단순한 직책을 위해 그렇게 많은 노력을 기울인 것은 그가 바람을 피우고 있는 게 아니라면 무슨 까닭인가?
이게 사실인가요?
M호텔에서는 이런 행위를 허용할 수 없습니다.
이 사진들은 아무것도 증명하지 못합니다.
그리고 해링턴 씨는 오늘 우리 회의와 전혀 관련이 없습니다.
우정.
클리포드는 어머니의 의료비를 모두 지불해 왔습니다.
그건 단순한 친구 이상이에요.
해링턴 씨와 저의 관계는 특이한 것이 아닙니다.
그래서 마침내 인정하게 됐네요.
그랜트 씨, 당신은 해고입니다.
우리는 기업 스파이 행위를 조사할 것입니다
저희 변호사가 연락드리겠습니다.
우리는 그런 일은 하지 않을 것입니다.
그녀는 유일한 일을 하고 있어요.
저것 좀 보세요.
저는 거짓말을 하지 않았습니다.
그녀는 창녀예요.
어떻게 감히 내 손녀에 대해 그런 말을 할 수 있니?
손녀?
이게 뭐야?
이게 좀 심각해졌어.
저는 아바의 바람을 존중하고 그녀의 진짜 정체를 비밀로 유지하고 싶었습니다.
하지만 그녀의 명예가 이런 식으로 망가지는 걸 두고 볼 수는 없었습니다.
에바 해링턴을 소개해 드리겠습니다.
저의 손녀이자 JPG 호텔 그룹의 미래 회장인 에리스입니다.
손녀?
아, 엄마, 그래서 나한테 그 돈을 다 주셨던 거구나.
제가 잘못된 정보를 얻었어요.
그랜트 부인을 함정에 빠뜨리다니, 사악한 년아.
당신은 그녀가 당신이 원하던 일자리를 훔쳤다고 비난했습니다.
그리고 당신은 그녀를 함정에 빠뜨리고 그 과정에서 나를 이용했습니다.
나는 당신의 말을 결코 들어서는 안 됐어요.
나가세요.
나는 다시는 당신의 역겨운 얼굴을 보고 싶지 않습니다.
하지만 사장님, 저는 당신이 말씀하신 대로 정확히 했습니다.
나를 해고하지 마세요.
아바, 나는 항상 당신의 재능을 존경해왔어요.
이 모든 상황은 단지 큰 오해일 뿐입니다.
알아보도록 하자.
그래야 한다고 생각해요.
그리고 당신은 떠나야 합니다.
하지만 회의를 끝내야 하지 않나요?
네, 계속하겠습니다.
하지만 당신이 없다면 당신은 더 이상 GM이 아닙니다.
아니, 아니, 테라스.
당신은 해고당했습니다.
글쎄요, Claire, 제가 한 모든 일은 제가 원하는 것을 위한 것이라고 생각합니다.
이 회사의 최선의 이익을 위해서.
그냥 나를 여기서 쫓아낼 수는 없어.
보안.
하나 더 있습니다.
그녀의.
저는 이 터무니없는 소문을 들은 순간부터 조사를 시작했습니다.
오늘 아침, 나는 이 여자와 크리스틴이
내 손녀를 파괴하기 위해 힘을 합쳤습니다.
내가 당신을 위해 모든 것을 포기했는데, 왜 나한테 이런 짓을 하느냐?
당신은 나를 알고 있는데, 이렇게 거짓말을 했다는 거야?
당신은 내 가장 친한 친구예요.
나는 당신을 더 이상 알아볼 수 없습니다.
가장 친한 친구?
나는 크리스틴에게 조종당했다.
난 정말 당신과 클리포드가 관련되어 있다고 생각했어요.
첫 번째 프레젠테이션에서 삭제당했습니다.
당신이었나요?
에드먼드가 있었죠.
하지만 그것만으로는 충분하지 않았습니다.
너 때문에 내 경력도 망쳤잖아.
회의 전까지 내 컴퓨터에 접근할 수 있는 사람은 당신뿐이었습니다.
아바, 나는 그녀에게 절대로 아무것도 하지 않을 거야.
당신은 나를 믿어야 해요.
아니요, 그렇지 않아요.
당신은 계속해서 거짓말을 합니다.
당신이 누구인지 모르겠어요.
모르겠어요.
당신들은 서로를 알지 못했습니다.
그녀는 내 룸메이트예요.
혼자 산다고 했잖아요.
에드먼드, 나는 아무 말도 하지 않았어. 이상하게 만들고 싶지 않았거든.
당신 비서의 가장 친한 친구가 되는 게 좋을 것 같아요.
그 외에도 우리는 친하지 않았지만, 요즘은 서로 아는 사이가 별로 없습니다.
이 여자는 나에 대해 아무것도 몰라요.
아무것도 아님?
클로이, 난 더 이상 너에게 조종당하지 않을 거야.
당신이 아기를 낳는다는 건 상관없어요.
에드먼드, 그날 밤은 나였어요.
그녀는 아니야.
하지만 그건 당신이었어요.
그래, 어쩌면 첫날밤은 그녀였을지도 몰라.
하지만 그 이후로 저는 계속 그 사람이었습니다.
우리는 연결되어 있습니다-
과학!
그쪽으로요?
나는 당신이 떠나기를 바랍니다.
그리고 나는 그것을 다시 보고 싶지 않습니다.
그녀의 아이.
아이가 없습니다.
우리는 결코 같이 자지 않았어요.
기다리다!
필요한 게 있어요.
난 당신이 아무것도 먹지 않기를 바랍니다.
당신이 이겼어요.
저는 은퇴를 발표할 것입니다
그래서 엄마와 더 많은 시간을 보낼 수 있게 됐어요.
JPG를 인수하시겠습니까?
어떻게 생각하시나요?
만약 당신이 다시 내 손녀를 학대한다면,
난 너를 망칠 거야.
내 말은 그럴 거야.
저는 실망시키지 않을 거예요.
당신은 그것을 무시한 적이 있나요?
실례합니다.
부인, 특별 배달입니다.
손으로 쓴 편지예요.
우리 결혼식에 참석하시나요?
미안하지만 아무 말도 하지 않았어요.
나는 그에게 초대장을 보냈다.
엄밀히 말하면 그는 가족이에요.
하지만 나는 가난해요.
내 말은...
내가 공작인 건 알지만, 무엇보다도 중요한 건.
그러니까, 저는 모든 호텔을 다 가지고 있어요.
이것은 하이모드 스위트입니다.
정확히.